# JAVA_COURSEWORK_MESSENGER

<h1 align ="center">Серверная часть веб-приложения "Мессенджер"</h1>

### Над курсовым проектом работал студент группы ИКБО-20-19: Сибгатулов Марис Дамирович.

### Описание:

***Исходные данные:***

- Индивидуальное задание на разработку
- Документация по Spring Framework и JEE
- Документация по языку Java (версия не ниже 8)

***Инструменты и технологии для использования:***

- JDK
- Создание Spring MVC web-приложений
- Spring ORM или Spring DAO
- MongoDB
- MongoDBCompass
- Maven
- GitHub
- IntelliJIDEA

*Перечень вопросов, подлежащих разработке, и обязательного графического материала:*

> Провести анализ предметной области и формирование основных требований к приложению.
>> Обосновать выбор средств ведения разработки.
>>> Разработать приложение с использование фреймворка Spring и выбранной технологии и инструментария.
>>>> Провести тестирование приложения.
>>>>> Оформить пояснительную записку по курсовой работе.
>>>>>> Провести анализ текста на антиплагиат.
>>>>>>> Создать презентацию по выполненной курсовой работе.

***

Программа сначала требует пройти аутентификацию перед её дальнейшим использованием

Чтобы начать общение нужно добавить пользователя в контакты

База данных Мессенджера обновляется после каждого добавления пользователя или отправки сообщения

У пользователя есть возможность просматривать историб отправленных ранее сообщения.

***

В качестве клиента было использовано написанное с применением технологий HTML5, CSS3 и ReactJS веб-приложение
